1. Να βρω εναν αλλον τροπο για τις εικονες του navbar(τα svg του font-awesome με primary και secondary ειναι με πληρωμη)
2. Να βαλω στο navbar περισσοτερες κατηγοριες.
3. Να μπορουν οι χρηστες να αναζητησουν ταινιες(να κανω το search bar να δουλευει)
4. Να εμφανιζονται οι ταινιες ταξινομημενες αν το επιλεξει ο χρηστης(με βαση τα αστερια, αλφαβητικα, ταινιες με βραβια, κατηγοριες).
5. Να μπορουν οι χρηστες να αφησουν σχολια και να βαλουν βαθμολογια.
6. Να βαλω links για trailers απο ταινιες (μαλλον με link σε αναλογο βιντεο στο youtube).
7. Να φτιαξω ενα μερος για να μπορουν οι χρηστες να μοιραζονται τις αγαπημενες τους ταινιες και να προτεινουν ταινιες στους αλλους χρηστες