1. Να βαλω στο navbar περισσοτερες κατηγοριες.
2. Να βαλω links για trailers απο ταινιες (μαλλον με link σε αναλογο βιντεο στο youtube).
3. Να βαλω media queries γιατι κουμπι του dark theme δε φαινεται σωστα σε μεγαλες οθονες

--TODO που θα χρειαστουν βασεις δεδομενων
1. Να φτιαξω ενα μερος για να μπορουν οι χρηστες να μοιραζονται τις αγαπημενες τους ταινιες και να προτεινουν ταινιες στους αλλους χρηστες
2. Να μπορουν οι χρηστες να αφησουν σχολια και να βαλουν βαθμολογια.
3. Να εμφανιζονται οι ταινιες ταξινομημενες αν το επιλεξει ο χρηστης(με βαση τα αστερια, αλφαβητικα, ταινιες με βραβια, κατηγοριες).
4. Να μπορουν οι χρηστες να αναζητησουν ταινιες(να κανω το search bar να δουλευει)
5. Signup/Sign-in